1.  Crie a pasta unix_tests_skills e navegue até ela.
touch unix_tests_skills
cd unix_tests_skills

2. Crie um arquivo de texto pelo terminal com o nome skills2.txt e adicione os valores Internet, Unix e Bash, cada um em sua linha.
cat skills2.txt
Internet
Unix
Bash

3. Adicione mais 5 itens à sua lista de skills e, depois, imprima a lista ordenada no terminal.
cat > skills2.txt
Terminal
Linux
JavaScript
Html
CSS

sort < skills2.txt
CSS
Html
JavaScript
Linux
Terminal

4. Conte o número de linhas do arquivo skills2.txt.
wc -l skills2.txt

5. Crie um arquivo chamado top_skills.txt usando o skills2.txt. Ele deve conter as 3 primeiras skills em ordem alfabética.
sort < skills2.txt | head -n 3 > top_skills.txt

6. Crie um novo arquivo chamado phrases2.txt pelo terminal e adicione algumas frases de sua escolha.
touch phrases2.txt
touch "Eu prefiro morrer do que perder a vida" > phrases2.txt
touch "Ninguem tem paciencia comigo" > phrases2.txt

7. Conte o número de linhas que contêm as letras br.
grep br phrases2.txt | wc -l

8. Conte o número de linhas que não contêm as letras br.
grep -v br phrases2.txt | wc -l

9. Adicione dois nomes de países ao final do arquivo phrases2.txt
echo "Afeganistão" >> phrases2.txt
echo "Australia" >> phrases2.txt

10. Crie um novo arquivo chamado bunch_of_things.txt com os conteúdos dos arquivos phrases2.txt e countries.txt.
cp countries.txt bunch_of_things.txt
cat phrases2.txt >> bunch_of_things.txt

ou

cat countries.txt phrases2.txt > bunch_of_things.txt

11. Ordene o arquivo bunch_of_things.txt.
sort bunch_of_things.txt -o bunch_of_things.txt



