1. Mostre todo o conteudo do arquivo countries.txt na tela
cat countries.txt

2. Mostre o conteudo de countries.txt, pagina por pagina, até encontrar Zambia
less countris.txt (barra de espaço para paginação; tecla "Q" para sair)

3. Mostre novamente o conteúdo de countries.txt página por página, mas agora utilize um comando para buscar por Zambia.
less countries.txt (usar a tecla "/" para habilitar a buscar)

4. Busque por Brazil no countries.txt
grep Brazil countries.txt

5. Busque novamente por brazil, mas agora utilize o lower case e não considere letras maiúsculas ou minúsculas.
grep -i brazil countries.txt

========


6. Busque pelas frases que não contenham a palavra fox
grep -iv fox frases.txt

7. Conte o numero de palavras do arquivo frases.txt
wc -w frases.txt

8. Conte o numero de linhas do arquivo frases.txt
wc -l frases.txt

========


9. Crie os arquivos empty.tbt e empty.pdf
touch empty.tbt empty.pdf

10. Liste todos os arquivos do diretorio unix_tests_search
ls

11 Liste todos os arquivos que terminem com txt
ls *txt

12. Liste todos os arquivos que terminem com tbt ou txt
ls t?t

13. Acesse o manual do comando ls
man ls
