1. Acesse a branch main e crie uma branch nova chamada atualiza-readme.
git status (para verificar a branch atual)
git checkout -b atualiza-readme

2. Acesse a branch atualiza-readme e crie um arquivo chamado infos.txt.
git status (para verificar a branch atual)
touch infos.txt

3. Adicione as alterações em staging e realize um commit.
git add infos.txt (ou git add .)
git commit - m "Cria arquivo infos.txt"

4. Adicione seu nome e sobrenome ao arquivo infos.txt.
echo "Raphael Fratel" >> infos.txt

5. Adicione novamente as alterações em staging e realize um commit.
git add infos.txt (ou git add .)
git commit - m "Adiciona nome ao  infos.txt"

6. Crie uma branch nova a partir da branch atualiza-readme. A nova branch deve se chamar adiciona-infos.
git checkout -b adiciona-infos.

7. Acesse a branch adiciona-infos e utilize sua criatividade para escrever o passo a passo de como o versionamento funciona no README.md. Por exemplo: “O primeiro passo é ter uma pasta versionada e criar um estrutura inicial, e fazemos isso utilizando o comando git init. O segundo passo é criar uma branch nova com o comando git branch nome-da-branch ou git checkout -b nome-da-branch…” Você pode, também, utilizar esse momento para registrar, em forma de perguntas e respostas, as dúvidas que ainda tiver sobre versionamento.
git status (para verificar a branch atual)
echo "O versionamento controla de forma eficiente as alterações num projeto com base numa linha do tempo"

8. Adicione as alterações em staging e realize o commit.
git add infos.txt (ou git add .)
git commit - m "Adiciona informação ao  infos.txt"

9. Volte para a branch atualiza-readme e realize o merge das alterações feitas na branch adiciona-infos.
git checkout atualiza-readme
git merge adiciona-infos

10. Retorne para a branch main e realize o merge das alterações.
git checkout main
git merge atualiza-infos
